Привет всем, кто читает это сообщение! 
Это мой Pet Project, который я разрабатывал на интенсиве от Иннотеха.
В некоторых диаграммах есть ошибки, но это были мои первые попытки создания подобных схем. 

Требования написанные в Pet Project были выявлены на основе транскрибации встречи с заказчиком:

Внешние клиенты жалуются, на то, что сайт с телефона очень плохо выглядит, а приложение не
все хотят скачивать, заставить мы их не можем, поэтому надо что-то придумать что бы сайт
выглядел нормально с телефона. Поскольку в нашей системе будут деньги, балансы и важные
покупки, надо как-то защитить наших пользователей от подбора паролей, что бы мы точно знали,
что это они делают заказ, может как в банке отправлять смс на телефон, но вы сами подумайте.
Мне бы хотелось, чтобы секретари не работали на сайте, а потом руками не переносили
информацию о заказах в СRM, надо сделать что бы они в одном месте работали и что бы они
видели не все обо всех, а только нужную им информацию. Маркетологам нужен доступ на сайт,
они будут рекламные компании разные запускать, для этого им важно, чтобы карточки были
нормально заполнены, в ходе рекламной компании им нужно отслеживать статистику продаж и
посетителей. Абсолютная тупость, когда делаешь заказ клиенту ничего не приходит на почту, а
сотруднику приходит письмо, о том, что заказ оформлен, должна быть какая-то понятная система
с рассылками и статусами заказов. Заказы, заявки и жалобы с сайта, и мобильного приложения не
попадают в СRM, это не удобно, а из САМ на сайт загружаются, статусы приходится менять в двух
местах, надо что бы сотрудники быстрее все делали. На сайте нет поиска, только фильтр по
категориям, не удобно, в некоторых категориях у нас сотни товаров, надо что бы был поиск. У
каждого товара есть менеджер, который за него отвечает, в случае жалоб и проблем его надо
уведомлять, если товар заканчивается, надо его уведомлять. Мы планируем пилот запустить в
России, MVP запустить в 4 странах СНГ, поэтому надо это учесть и показывать товары в
соответствии с регионом и спросом в нем, а также учесть, что в каждой стране своя валюта.
Переводить из одной валюты в другую нельзя, но баланс пополнить можно разными валютами, ну
и было бы удобно если у меня есть 1000 сум на балансе и 500 рублей, я могу купить, заплатив
двумя валютами. Ещё всех бесят тормоза, сотрудники ещё могут потерпеть, они лояльны
компании, но внешние сотрудники не должны ждать по 3 секунды пока загрузится страница. При
добавлении новых клиентов и товаров, информация о них должна появится во всех системах
быстро, потому что каждый у себя должен заполнить обязательные поля, соответственно надо
всех уведомить, сейчас пишут е-mail и иногда забывают кого-то в копию добавить и работа стоит,
товар клиентам не виден, это не допустимо в высокий сезон.
